------------Текстовая ролевая игра---------------
--------------СИМУЛЯТОР БИТВЫ v1.2---------------
-----------------Автор: Малиус-------------------


Стандартые правила:

Количество игроков: 2

Цель игры: убить главного персонажа противника.

Условия проигрыша: 
1. Смерть своего главного персонажа.
2. Невозможность выполнения никакого разумного действия на своём ходу.
3. Ничья возможна если оба игрока попали под ситуации пунктов 1 или 2.

Стартовые условия: два человека стоят в комнате 5*5*5 метров, без амуниции и сверхспособностей.


Правила действий:
1. Что бы совершить какое-либо действие, достаточно написать это действие в чат.
2. Можно совершить только одно действие за один ход.
3. Нельзя совершать действия: "убить", "сделать бессмертным", "победить", "заставить проиграть", и подобные, без объяснения причин.
4. Действие должно выполняться от лица главного персонажа или от лица группы в которую входит главный персонаж.


Правила для ввода новых правил:
1. Каждый свой 5-ый ход, каждый игрок вводит новое правило.
2. Новое правило не должно противоречить предыдущим.
3. Все правила распространяются на обоих игроков и их персонажей.


Дополнительные правила(по договорённости):
1. Любое действие с которым не согласен один из игроков, можно поменять на другое, если будет найден компромисс.
2. Последнее правило одного из игроков с которым не согласен другой игрок, можно поменять на другое, если будет найден компромисс.


Примечания:
1. Что бы было понятнее, сколько ходов прошло, происходит нумерация по такому шаблону: "N - %действие%", где N это номер хода конкретного игрока.
2. Правила номируются как обычно, по порядку написания.
3. Правила пишутся уже после совершённого действия, и только после совершённого действия они начнут выполняться.
4. Можно до начала игры ввести свои дополнительные правила и стартовые условия, по договорённости. Таким образом можно создать игру в рамках определённой вселенной(фэндома).
5. Можно играть группами и командами игроков, при этом стоит договориться об очерёдности ходов.
6. Можно поменять основные правила, если вы представляете как.
7. Введённые правила, по ходу игры, лучше куда-нибудь отдельно записывать.
8. Краткое название этих правил пишется как "ТРИСБ".

